Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-2/offline-installation-preparations.po
Languages: ja

source: Offline Installation Preparation
ja: オフラインインストールの準備

source: This article contains instructions/links to components you will want to gather if you need to do offline installation of the FRC\ |reg| Control System software.
ja: この記事には、FRC\ |reg| の制御システム・ソフトウェアをオフラインでインストールする際に必要なコンポーネントの説明とリンクを紹介します。

source: This document compiles all the download links from the following documents to make it easier to install on offline computers or on multiple computers. If you are you installing on a single computer that is connected to the internet, you can skip this page.
ja: このドキュメントでは、オフラインのコンピュータや複数のコンピュータに簡単にインストールできるように、以下のドキュメントからのダウンロードリンクをすべてまとめています。インターネットに接続された1台のコンピュータにインストールする場合は、このページをスキップできます。

source: The order in which these tools are installed does not matter for Java and C++ teams. LabVIEW should be installed before the FRC Game Tools or 3rd Party Libraries.
ja: これらのツールをインストールする順番は、JavaとC++チームには関係ありません。 LabVIEWはFRC Game Toolsや3rd Party Librariesの前にインストールする必要があります。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: This documentation can be downloaded for offline viewing. The link to download the PDF can be found `here <https://buildmedia.readthedocs.org/media/pdf/frc-docs/stable/frc-docs.pdf>`__.
ja: このドキュメントはダウンロードしてオフラインで閲覧することができます。PDFをダウンロードするためのリンクは `こちら <https://buildmedia.readthedocs.org/media/pdf/frc-docs/stable/frc-docs.pdf>`__ です。

source: Installers
ja: インストーラー

source: All Teams
ja: 全チーム

source: `2023 FRC Game Tools <https://www.ni.com/en-us/support/downloads/drivers/download.frc-game-tools.html#479842>`__ (Note: Click on link for "Individual Offline Installers")
ja: `2023 FRC Game Tools <https://www.ni.com/en-us/support/downloads/drivers/download.frc-game-tools.html#479842>`__ （備考：「Individual Offline Installers」のリンクをクリックしてください。）

source: `2023 FRC Radio Configuration Utility <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2023/Radio/FRC_Radio_Configuration_23_0_2.zip>`__ or `2023 FRC Radio Configuration Utility Israel Version <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2023/Radio/FRC_Radio_Configuration_23_0_2_IL.zip>`__
ja: `2023 FRC 無線設定ユーティリティ <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2023/Radio/FRC_Radio_Configuration_23_0_2.zip>`__ 、または `2023 FRC 無線設定ユーティリティ：イスラエルバージョン <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2023/Radio/FRC_Radio_Configuration_23_0_2_IL.zip>`__

source: (Optional - Veterans Only!) `Classmate/Acer PC Image <https://frc-events.firstinspires.org/services/DSImages/>`__
ja: (オプション ｰ ベテラン向け！) `Classmate/Acer PCのイメージファイル <https://frc-events.firstinspires.org/services/DSImages/>`__

source: LabVIEW Teams
ja: LabVIEWを使うチーム

source: LabVIEW USB (from *FIRST*\ |reg| Choice) or `Download <https://www.ni.com/en-us/support/downloads/drivers/download.labview-software-for-frc.html>`__ (Note: Click on link for "Individual Offline Installers")
ja: LabVIEW USB (*FIRST*\ |reg| Choiceから) または `ダウンロード <https://www.ni.com/en-us/support/downloads/drivers/download.labview-software-for-frc.html>`__ （備考：「Individual Offline Installers」のリンクをクリックしてください。）

source: Java/C++ Teams
ja: Java/C++を使うチーム

source: `Java/C++ WPILib Installer <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases/latest>`__
ja: `Java/C++ WPILib インストーラー <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases/latest>`__

source: Once on the GitHub releases page, scroll to the assets section at the bottom of the page.
ja: GitHubのリリースページで、ページ下部のassetsセクションまでスクロールしてください。

source: Latest WPILib release page on GitHub
ja: GitHubのWPILib最新リリースページ

source: Then click on the correct binary for your OS and architecture to begin the download.
ja: 次に、お使いのOSとアーキテクチャに適したバイナリをクリックしてダウンロードを開始します。

source: Assets at bottom of latest WPILib release page on GitHub
ja: GitHubの最新WPILibリリースページの下部にあるアセット

source: After downloading the Java/C++ WPILib installer, run it once while connected to the internet and select :guilabel:`Install for this User` then :guilabel:`Create VS Code zip to share with other computers/OSes for offline install` and save the downloaded VS Code zip file for future offline installations.
ja: Java/C++ WPILibインストーラーをダウンロードした後、インターネットに接続し、一度実行し、 :guilabel:`Install for this User` を選択し、次に :guilabel:`Create VS Code zip to share with other computers/OSes for offline install` を選択します。ダウンロードされたVS Codeのzipファイルを将来のインストールを行うために保存します。

source: 3rd Party Libraries/Software
ja: サードパーティライブラリ/ソフトウェア

source: A directory of available 3rd party software that plugs in to WPILib can be found on :ref:`docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries`.
ja: WPILibにプラグイン可能なサードパーティソフトウェアのディレクトリは :ref:`docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries` にあります。
